[Música]
muy buenas chavales muy buenas a lo que
estáis viendo esto resumido en youtube
bueno pues aquí estamos echando una
nochecita del chile ya nos queda poquito
estos rayados el punto extra que me sale
aquí en la frente vale pero es algún
error que hay hoy en el tema de los
desmontes entonces podemos quitar los
motes y quitamos el punto o dejamos los
motes y dejamos el punto me imagino que
salió bueno no se iban y la compañera y
el error no estará alguna vez se pasa
esos fallos del obeso y demás pues nada
vamos a comentar aquí una noticia que ha
salido vale que creo que el cli es muy
cortito este clip si me llevo a dar
cuenta de que es tan cortito lo mismo lo
hubiéramos dejado al plus al shaer
lo mismo lo hubiéramos dejar plus alza y
es que vegeta ya está pensando bueno yo
creo que ahora de hecho el plan
[Música]
de hecho lleva como
unos cuantos meses cuando empezó la
serie de piratas
cuando terminó volando
cuando terminó de volar no estamos
hablando de que sea por el sur que él ha
pasado el sur ha borrado a subir un
vídeo pero la pasaba luego en el vídeo
que la borrar ha vuelto a subir para
pasar a la notificación doble
yo diría que sí no
yo diría que más o menos
cuando la arcadia claro vegetal arcadia
o al calle a la compañía y no estaba a
la vez que pirata
cuando arcadia
va a estar bien hay que llamarlo nos
está planeando ya el final de piratas
dónde está piratas ya lo dije ayer y lo
digo de nuevo hoy no os preocupéis
piratas estamos preparando el final de
la serie de acuerdo por lo tanto eso
conlleva una preparación es simplemente
que lo sepáis quién es porque oyendo lo
piensen o no muy al final clara un final
de minecraft se lo curran a mucho me
imagino que cogerán y eran algo guapo al
guapo para despedirla ya pide atacado
previo que tenga una segunda temporada
una siguiente temporada
piensa que de piratas creo que ha sido
el que más episodios y más horas ha
hecho así que te puedo asegurar que por
ganas no es sino simplemente que
prácticamente yo está jugando al words
previsto y a su vez
estamos al final que no se puede hacer
todo en la vida yo tengo dragones tengo
los jugos y los muchos los éxitos que a
todos todos
pues muy bien
pues muy bien vegeta pues nada ahí
estaremos atentos a ver cómo acaba a ver
cómo acaba de xavi juega el works
primero tengo que terminar el
cupcake os prometo que un día que no
esté muy cansado me quedo hasta la santa
y lo terminamos
pero literal
literalmente literalmente
no encuentro ese día no encuentro ese
día mañana creo que voy a descansar
mañana no sé que salga algo que diga yo
[__] esto es tremendo voy a descansar
espero que tenga el vídeo para el canal
principal y voy a descansar y el domingo
te da una despedida de soltero
qué voy a comer nada más porque no puedo
no puedo beber alcohol
evidentemente
no es que beba alcohol a menudo la
verdad para que me tome un par de
cervezas alguna vez al mes
con mi amiga
raro era
un fin de año un hecho que me tomé unas
copichuelas probado tampoco en plan
desde hace muchos años pero ahora mismo
no
ahora mismo no
no puedo rellenar el pasado de las
piedras beber alcohol pues la verdad es
que no no hablas walk yo de lo del tweet
de win michu y vos lo vi por tendencias
rolando hubo un par de personas que me
lo pasaron por email pero que parece más
una llamada atención de otras cosas
esa gente ya yo he visto muchas cosas
por ejemplo de la unr en la otra vez
hace poco me mandaron un tweet que se
disfrazó de dallas en su twitter otra
vez y es como creo que no saben qué
hacer para que para salir nunca de salcé
o algo pero no interesaría ese tema tío
ya no hay sal seguido de ellos ni nada y
me parece más una llamada tensión que
otra cosa
a ser similar por falta de respeto a un
montón de votantes pues la verdad es que
no
llama la atención no
tiene más no tiene más recorrido no
tiene más recorrido y nada lo de vegeta
pues nada pues terminará ya me parece
bien me parece me parece buena fecha
para terminar piratas
y uruguay
pues ya con esto terminamos karime con
esto terminamos los hechos de hoy es que
no puedo abrir el wasabi apoya dirige
diego que al parecer la ha denunciado en
la youtube rarito ratito rato hemos
estado toda la tarde hablando de eso hay
un extracto en mi canal secundario de
dos horas casi en el que estamos
apoyándole vale
la falta de limón va bien para las
piedras
un saludo picha ni de coña y dejarlo
refresco absolutamente
absolutamente si acaso me voy a permitir
tomarme una cocacola o algo así el fin
de semana
la falta de limón no fuera para piedras
seguramente la piedra más salió porque
vivía fantástico
vamos falta no se mira marca la que
tuviera en casa en plan yo era del que
en vez de bebe agua
con la botella esa botella globales
ahora ya con la botella está aguanto con
la botella tiempo
él
yo era de beber agua y beber agua y
beber agua vivía muy poca agua al día me
entraba
por eso seguro
agua
danos a la verdad a nadie
efe
pues vamos a idear a alguien pero había
por él a otro en esto
[Música]
mejor